愛嬌稱得上十分之高超創作力量同
幻想會鶴鋁一翹小魂同小根好重要
眉夢如炸彈開心嘅轟炸天空
朗日也偷笑豬仔嚟喇
喺天神村嘅郊外有一條河
啲村民叫佢做魔鬼心座嘅
附近有個山谷，喺山谷下面
就算係晏晝亦都唔會有任何光線射到入去嘅
有個人就係住喺呢度喇
呢個人一直都係充滿咗野心，同時慾望好大
我個名就叫做馬斯特博士
老實講係個超級嘅天才科學家嚟
我終於製造咗歷史上最強嘅機械人喇
犀利啊，偉大啊
我而家要用呢個機械人征服全世界
無論乜嘢事我都做得嚟嘅
嘅，好開心啊…
痄痄…
痄我今日同一個機械人比賽啊
我自己都覺得有啲驚，呢個機械人
太空密集王，同埋魔鬼冇乜分辨㗎咋
嘩，好恐怖啊…
好似呢種咁恐怖嘅設計，得咁精明嘅機械
人呢，真係夠晒犀利啊
哈哈…幸好我一出性就噉聰明
嘅，喂，而家得㗎喇，係
我知啊，爸爸，王子話得㗎喇
係啊，要我哋做咁多嘢
冇時得閒嘅啊，嗯，好
我哋出發喇，呢個世界屬於我哋嘅
嘿…真係好型啊
嘰依Tokyo
黃龍真係痛苦㗎喇，呢個時候
山出路事喺度嘅，你話幾咁好呢
千平先生，呢啲功夫等我做啦
你只要專心繼續研究就得㗎喇
唔好嘅，細腕劫係我最拿手嘅好戲嚟㗎
山崔老師啊
我返嚟喇
小雲啊，你返嚟喇
小雲，你喺度做乜嘢啊？
我幫手啊
係咪弊嗱？
山崔老師話返屋企之後一定
要幫手做家務，係功課嚟
有呢噉嘅事
山崔老師真係識教導學生㗎喇
小吉幫埋手喇
真係乖啊
幫手做家務啊
幫手做家務，幫手做家務
小雲好乖㗎，好乖㗎
係幫手啊，幫手啊
唔啲啊…
我好乖㗎
乖啊
幾乾姐？
好乖，好乖啊
唔啲啊…
噉我又做第二樣嘢喇
呢度交畀你兩個喇
係…
小雲啊，唔好噉牙煙啊
將啲碟放返低佢喇
好彩啊
你又係…
幫手做家務啊
我好乖㗎，小雲好乖㗎
小雲啊，唔好啊…
好乖啊…
碧，碧啊…
你又係啊
哎吔…
哦…
巴士好野喎
嘈…
應該有啲好食嘅嘢喎
行開喇…
行開喇
我唔哭喇
咁好食嘅，噉食多啲啦
好暈喇…
阿自，你做乜嘢？
唔好做啦，快做功課喇
好暈喇…
好暈喇，好難忍受喇
支人菇，支人菇
我們行拍唔去啦
好笑，你做乜嘢？
嫂話，嫂話
哎吔，好勵出擊喇，等我去日本能源先
好啊，出擊喇
小瓜
傻瓜
噉樣呢，就唔會人知道
佢係個機械人嚟喇
好啦，行啦，太空間，就係我去啦
機械人喇，係機械人喇
喂，細佬啊
你點知道呢個係機械人嚟啊？
我睇你唔似係普通個人嚟喎
我係一隻肥豬仔
既然你知道我既秘密喇
我就唔可以畀你有命返去既，睇住你
我哋贏喇
哎吔，米酒啊
米酒啊
邊個走甩咗添？
傻瓜
於是，太空甲質王就四周圍噉做壞事喇
你哋呢班咁蠢嘅人啊，嘿嘿
你而家有機會可以嘗試得到個馬斯特
博士親手製作嘅太空甲
插謀嗰種犀利法喇
喂，閉住啊
蠢材啊
仲未畀錢㗎
返嚟啊
犀利啊
好快就征服全世界喇
由明天開始，全世界嘅人民呢
都會感覺到好震驚㗎喇
摩鏡啊
摩鏡先生
喺呢個世界上最強嘅機械人係邊個啊？
就係側縣千兵幫社所製造嘅小雲啊
你好嘛？
佢係機械人嚟？
佢係世界上最強嘅機械人嚟？
你睇下以後嘅發展就知道喇
又知你啊，你個IQ博士認真攞戶啊
估唔到噉冇出色嘅人居然夠膽
想征服世界𠻹太不知智量喇
間諜機械人，緊緊同我Dees
on專切大噉偵查下
知道
我肯定嗰個傻瓜所製造嘅嘢呢
一定會有弱點嘅，睇下先
有乜理由佢嘅力量會有咁大先認得𠸏？
佢打唔打得上個月光啊？
係喇，我相信佢嘅武器就係佢嗰個傻氣喇
會唔會係我哋太過幾仁幼
天，總而言之揾出佢嘅弱點
然後將佢消滅
嘩，白痴啊，係咩嚟㗎？
燙斗啊
要嚟做乜嘢㗎？
製好啲衫呢，要燙返平佢𠺢嘛
喂，白痴
畀我試下好唔好啊？
我幫你啊
畀我試下啊
幫我試吖
哎吔
我都話唔使理囖
好
試下啊
好得意啊
我幫你手啊
我燙得好靚㗎
好靚㗎
係咪啊？
睇嚟佢又似模似樣喎
我小雲好靚㗎
我好靚㗎
你睇下
好靚㗎
係咪啊？
好啦
我就儘多管佢一次喇
唔會有問題喎
冇
聽電話啊
快啲嚟聽電話啊
小雲
小雲好靚㗎
好啦
小雲
交畀你喇
係
咦呀？
小吉
你睇下
睇下好嘢啊
傻瓜
呢個黃籠啊
仲未能行到嚟㗎
做乜嘢啊
因住我打爛你啊
唔好講粗暴啊
唔怪得知冇人行到嚟㗎
你仲唔收聲
關你咩事啊
喂？
做乜嘢啊？
電話已經收咗去先喇
真係激氣啊
混帳
博士啊
你睇下件衫幾好睇啊
唔關我事啊
博士
係小雲做㗎咋
點會噉㗎
哎吔
我真係一次都唔應該信佢㗎
搞成噉樣嘅
唔該晒你啊
哎吔
你知唔知啊
你噉樣做啊
好易火捉㗎咋
不過都幾好睇啊
哈哈
哎吔
原來呢個野真係咁犀利嘅
好啦
等我月定出作戰計劃先得
哎吔
寶貝
阿不比
哎吔
點解會噉樣嘅呢？
你少吉喇
係到食乜嘢啊？
我係到，伯伯係到啊
哎吔
原來仲有一個噉得人驚嘅機械人呢
真係意想不到囖
對於征服世界嚟講呢
又要將距離加多6公分喇
哎吔
眼鏡啊
得咗喇
實贏喇
遲早都可以征服世界喇
我又開心又慘愧啊
呢一幅呢，就係我馬斯特博士《
盡心思》所寫嘅挑戰書嚟啊
嘿…
哈哈…哈
嗯…
哎吔
你兩個好快去瞓覺喇
嗨
有樣啊
好似係情信嚟啊
嘿…
呢一封呀？
有啲香水味道喎，唔通真係？
真係㗎嗬？
世界上最偉大嘅明星
明天會在你面前出現，同時亦會將你嘅命位改變
一個開心兼慚愧，但仍在聰明嘅人上
最偉大嘅明星啊
明文，又開心又慚愧啊，既誠信我
1006480
好嘢啊
1010060
博士啊，明星，叻唔叻啊？
1013180
叻啊，叻，當然係叻啦，好叻㗎
1016320
我而家佢心悶噗噗飄㗎
呼吸亦都好急促㗎，可以就嚟死一樣喇
1022860
好嘢啊
1024320
明星啊
1025820
1026800
明星啊
1027480
佢到底明唔明嘅呢？
1029980
我唔信啊，我唔得許意咩啊
1032780
噉咩啊？
1043040
千平先生，咩噉嘢嚟啊？
1045800
你唔好理啦，快啲同我非法先啦
1049280
千平先生有咩事啊？
1052080
哎吔
1053460
冇嘢
1054121
有個大明星啊
佢寄封情信畀我，對我情有獨鍾啊
1061420
千平先生啊
你係咪染到天神村嘅怪病啊？
1065680
哎吔
1066640
唔係亂講喇
1067960
嗱，你哋睇下啦
你哋要客氣啲啊，知唔知啊？
1071220
客氣啲啊，睇下啦
1076120
嗯，睇嚟呢一次啊，可能係真㗎喇喎
1079600
千平先生，你真係好嘢啊
1081821
我諗聽日呢，會落大雪㗎喇
1084500
你哋係咪好佩服我呢啊？
1088160
嗯，難以置信
1091000
到時我要請佢簽返個名㗎
1093560
我請佢同我握手啊
1096040
係喇，既然係噉呢
我通知全村嘅人歡迎佢喇
1099660
哎吔
1100020
唔好啊
1100860
哎吔
1102560
我準備同佢單獨見面㗎咋
1109540
山崔老師唔使擔心咁多啦
係咪啊，小熊？
1116901
嗯，係喎，我…
1122580
我就係山崔老師㗎喎
係一日美男子真係痛苦㗎喇
1128000
雖然佢係最偉大嘅明星啫，我都好拒絕嘅
1132400
嗨
1133540
1133681
嗨
1134480
1134821
我真係傷腦筋㗎，應該點做好呢？
1138160
你唔使心急嘅
1140075
等我修理下你嗰啲亂過
亂撞光嘅頭髮先啦
1145800
一定要飛得英俊啲㗎喎
1148000
剪唔剪啊？
1148680
得喇…剪喇
1164940
你睇下
1167280
好新鮮啊
1168820
我個衰人啊，特登之前我噉嘅蠱都有嘅
1176500
小雲啊，快啲畀返我先啦
1180400
畀返我啊
1182560
1184400
畀返我啊
1187660
真係和平㗎
1189940
畀返我啊
1192660
1193621
畀返我啊
1196441
紅子，開始行動喇
1212670
太空甲賊王，同側卷千平所製造嘅
四眼機械人，呢一場世界冠軍爭拳
1218251
戰而家開始喇
1220130
喂
1220690
唔好講咁多廢話啦
1222630
快將你敲響我中拳啊
1224470
係喺係
1227570
側卷千平你放乜波嚟喇
1243480
好啊，呢次由呢邊進攻你喇
1248900
戰車王戰鬥
1260680
好嘢
1261580
贏咗喇
1262660
1277980
喂
1278460
你哋同我整大色啲啊
1280720
係啊
1281300
我知道喇
1283040
爸爸啊
1283860
輪到你出場啊
1285760
三九貝希又先麻煩我啊
1299820
甘願致命
1300780
你睇住你啊
1301500
你死期到喇
1307000
今日係噉先喇
1317040
嘞…嘞
1331080
菲菲Potus冇
1349920
稍作停頓…我哋返嚟喇
1376280